酒の出荷

概要
-顧客が注文を行い、酒が出荷される

事前条件
システムが起動済みである

メインイベントフロー
1.顧客が「酒の注文」を選択する
2.システムが「客の名前、酒の銘柄、本数」を入力する画面を表示する
3.顧客が注文内容を入力する
4.システムが、注文内容を読み込み、注文に一意な注文番号をつける
5.システムが、指定された銘柄が存在し、かつ在庫が注文の本数より多いかを確認する
在庫がない場合 -> サブイベントフロー Aへ
6. システムが、在庫を更新する
7. システムが、「注文番号、客の名前、酒の銘柄、本数」を書いた出荷伝票を作成する
8. システムが、出荷伝票を顧客に発行する
9.メインメニューに戻る

サブイベントフロー　A
A.1 在庫が無い旨を顧客に通達する
→メインフロー9に戻る

事後条件
- 画面にメインメニューが表示されている

酒の入荷

概要
- 卸売業者が入荷依頼を出し、酒が入荷される

事前条件
システムが起動し、メインメニュー画面が表示されている

イベントフロー
1.卸売業者が「酒の入荷」を選択する
2.システムが「酒の銘柄、本数」を入力する画面を表示する
3.卸売業者が、入力を行う
4.システムが、入力を読み込む
5. システムが、倉庫内に同じ銘柄の酒があるかを確認する
ある場合 -> 6.A
ない場合 -> 6.B
6.A システムが、該当する銘柄の在庫本数を、入荷依頼の本数分かさんする
6.B システムが、銘柄とその本数を在庫に追加する
7 メインメニューに戻る

事後条件
画面にメインメニューが表示されている
